Оператор пульта охраны Сармат. Добрый день.
Добрый день. Девушка, можете соединиться к делам по договорам по оплате?
Да, сейчас, секунду.

Добрый день, охрана Сармат.

Добрый день, девушка. Скажите, вчера разговаривал с вами по поводу Черноморской 211.
Так со мной никто не связался. И информацию по ней тоже мне не дали.
Черноморская 211, правильно?
А подскажите, пожалуйста, вы вчера звонили, да?
да можете пожалуйста еще раз информацию не подсказать просто интересно что у нас с балансом
пока надо платить когда не платить еще раз очень-очень плохая связь сейчас интересно что
я говорю интересно что у нас балансом надо платить когда платить сколько платить и так
далее что-то информация тогда за год заплатил я не прошел года или не прошел
сотрудникам ваш вопрос и с вами свяжется в царте хорошо давайте еще раз попробуем
