оператор пульта охраны сармат добрый вечер торговый центр палац кубик кирова
сейчас скажу у нас сигнализация в аптеке сработала никто ничего не трогал никого
нету а почему она пищит не пойму номер объекта назовите торговый центр палац
Кирова, сейчас минутку. Кирова 78.
Семькерополь, правильно?
Семькерополь, да, Кирова 78. Никто, никого нет, но сигнализация сработала.
Да, сейчас сейчас не дошло.

Да никто не в туризолез. Тут просто я не сработал.
Вы на объекте находитесь? Группа к вам?
Мы на... Хорошо, спасибо.
Подождите, девушка, вы на объекте находитесь?
Да, на объекте.
откройте пожалуйста снимите с охраны зайдите туда и закройте по новой но я
не знаю как там сниматься охраны в аптеке мы они все арендатор арендатор
аптека мы же девушка охрана как видите не касается это с аптеку закрывали мы
что еще магазин работы зависит в ночь а вы не аптека дани с аптеки нет нет
Адки, то можно...
