Оператор пульта охраны Сармат, здравствуйте.
Здравствуйте, это вас беспокоит, что это Фарм, Черноморская, 28А, аптека.
Номер объекта, будьте добры.

Блин, я не знаю, номер объекта. По адресу нельзя сказать?
Мне проще по номеру объекта вас найти.

Я не знаю, мы только недавно перешли к ним и не знаю номер объекта.
Анапа.

Черноморская?

28А, это аптека.
Я поняла, секунду, ожидайте.
389. Скажи, я что-то запомню.

Так.

А у вас какой вопрос?

Мне вообще нужна просто наклейка на дверь, что саромат охраняет нас.

Во-первых, у вас нет в списке ответственных вашего номера телефона.
Никакую информацию по объекту я вам дать не могу.
Позвоните с номера ответственных, которые указаны.

Я понятия не имею, кто ответственный. У нас же сеть.
У нас даже таких номеров нету внутренних.

У нас карточки указаны номера ответственных.
Куратор ваш, рабочий ваш номер телефона указан.
Позвоните по одному из этих номеров.
У вас есть рабочий номер телефона, вы можете по нему позвонить.

Запомните, пожалуйста, номер объекта ваш.
3-8-9.
Я уже записала, слышала.
Записала, слышала.
Все хорошо. Всего доброго. До свидания.
