Оператор охраны пульта «Формат».
Ну, посмотрите, пожалуйста. Или седьмой. Нет, седьмой это на Кирова 41, по-моему, седьмой какой-то.
Сейчас вас переведу на офис.
Ага.

Добрый день, охранная форма.
Добрый, добрый день. Добрый день. Да.
Добрый день. Это вас беспокоит Армавир Энгельса 2-5.
Нам нужна ваша наклеечка, что вы нас охраняете.
Приклеить нам нужно ее на дверь.
Армавир, можно адрес еще раз, пожалуйста?
Город Армавир, Энгельса 2, дробь 5.
Так, 2, дробь 5, нужна наклеечка.
Я сейчас начну у специалиста и вам отвечу, хорошо?
Хорошо, пожалуйста.
Можно раз не стоять, держись, а то он тут не будет никаких ментов стоять уже.
Без остановки? Ну что это без остановки?
Я ей позвонила, чтобы она такси не вызывала.
А что ты там набрала? Подушек?
Слушай, ну тогда я сяду, она сюда сядет, а мы там с ящиком сядем.
Ты ж мне не сказала, что она тут колесами.

Ну сядем, сяга, сядем, а как?
Она сюда сядет, а я туда сядю.
Ты там сидеть, прячемся.
Кого-нибудь.

Она, ой, ничего подела, нужно, аккуратно, нужно.
Ну, на Ваутере, где церковь, я думаю, сразу попутить.
Алло, да, да, слышу.
Девушка, мы поставим заявку о том, что вам нужна наклеечка, и как будем в вашем районе,
то наклеим.
Заранее сообщим об этом.
Спасибо, спасибо, да.
Потому что мы делаем фотоотчеты, нам обязательно нужна ваша наклеечка, чтобы вы нас охраняете.
Все, хорошо.
Ага, все, всего доброго.
Спасибо.
До свидания, хорошего дня вам.
До свидания.
И вам также хорошего вечера.
До свидания.
Спасибо.
