Оператор пульта Анна Куман, добрый вечер.
Здравствуйте, девушка. Мы нанесли Альхопров на Парковой. У нас опять не закрывается центр.

Номер объекта.

Сейчас, одну секундочку.

325.

Еще раз?

325.
Сейчас, секунду.

У вас показывает движение, фасад.
У нас там никого нет.
У нас было два человека, мы закрыли все и вышли.

Нужно проверить, наверное, все-таки вообще полностью все.
Ну и то уже второй или третий раз прошлись по медцентру, весь фасад посмотрели.
У нас же тоже есть приложение где-то показывает.
У нас ничего там нет. Все закрыто, все проверили.
Тогда ожидайте, с техником свяжемся.

Он посмотрит, что можно.
Это уже не первый раз.
Можно было уже что-то с этим сделать хотя бы.
На улице холодно стоять только.

Ну, нам в любом случае сейчас с техником нужно будет связаться.

Давайте свяжемся.
Хотя как-нибудь уже решим этот вопрос.
Но каждый раз сколько можно так стоять тоже, девушка?
Ну, все прекрасно понимаем. Сейчас свяжусь и вам перезвоню тогда, хорошо?

Хорошо, спасибо. Через сколько примерно?
Ну, от пяти, может, до десяти минут.

Хорошо, спасибо.
