Оператор пульта охраны Сармат.

Приехал по вызову.
Школьная 3199.

Все закрыто.
У них одна...
Понимаю, правильно?

У меня стоит что-то две у них.
СМК вход на тыл.

А у них тыл по коду здесь входится.

Я туда без кода не попаду.
Там калитка забора.

Ну, а так не видно.

Алло.
Я говорю, а так не видно через калитку?
Чего не видно?
Ну, я максимум подтянусь, посмотреть, начинать, я там не сниму.
Ну, сами хотя бы осмотрите.

Так, а лицевую дверь я видел, что?
Ну, и уже по возвращению отправлю.
Все. Ну, а так все целое?

Да, окна все целые.
без закуритов.
