Оператор пульта охраны Сармаз, здравствуйте.
Алло, здравствуйте. Говорю Крымск. По вызову Пролетарская 55 подъехала.
Хорошо.
Мне подъехал, говорят, ничего не нажимали, они все в порядке у них.
КТС-ка прошла у них. 16.23, они КТС нажали.

Нет, говорят, ничего не трогали. Пульт, говорят, лежит в ящичке у них.
Ложный вызов, значит. Хорошо. Отмена.
Все, уезжаю, правильно?
Да, да, все отмена.
А что фотографировать, если у них ничего не нажимали, ничего не делали? КТСка сработала.
Причем не на Белке, а стационарная у них она стоит.

Все, я понял.
Дуру гонят. Ага, хорошо. Давай.
