Оператор пульта охраны Сармат, здравствуйте.

Здравствуйте, а вот проезд Лазарской матерей 8 приходили в купальниках.
А что-то меняли?

Ну, это вопрос с техником.
Давайте я вас в офис переведу, попросите с техником.
Мне еще не предупреждено, что придут менять что-то.
Перевезти вас в офис?
Да, приведите.
Одну секунду.

Добрый день, охрана Сармат.
Здравствуйте, а вот на проезд Лазарской матерей 8 морские сувениры,
купальник отдел приходили батарейку меня вы даже вы даже не предупреждали что придет
проезд солдатки смотрели 8 москве с у меня ну я вот пришел мне сказали пришли батарейку
меня
Сейчас я уточню у специалиста.

надеюсь она не будет дальше переводить переводить нет она не будет переводить
да добрый день алло алло алло алло
А никто?
Да, да, алло.

Алло, здравствуйте.
Да, здравствуйте.

На проезд солдатских батарей 8 в отдел купальников меняли на втором этаже что-то, я не знаю.
Да, батарейку. У вас заявка была на замену батарейки.
Второй этаж, датчик движения, фасад.

А почему не предупредили?
Ну, как-то обычно на такие объекты.
У нас просто все ваши там четыре объекта.
Мы обычно не предупреждаем, приезжаем и сразу меняем, как только заявка есть.
Тогда вам встречный вопрос. У меня датчик в отдел очках напротив не работал. Вы отсоединили, чтобы
я сигнализацию поставил. Главное, на тот вы не приехали, не сделали.
Ну, у нас там нет заявок. Ну, у нас, скажите, с ним все нормально, там заявок
нет.

Я три дня назад не мог поставить сигнализацию. Позвонил в Сармат. Они мне сказали, что у
вас вход на дверях. Датчик мне что-то не фиксирует.
сейчас я вам отключу и поставлю на сигнализацию хорошо но что сам себе
заработал сейчас подождите проверю нет я смотрю они у вас были на очках они тоже
в том районе они у вас у всех идеи были на четырех объектах у меня закрыто
было
почему и говорю хотя позвонили бы я там просто закрыто было тогда они завтра
заедут туда, значит, еще отдельно.
А что там, батарейка
на втором этаже не работала?
На втором стоявке. Ну, еще не села.
У нас просто бывает заранее.
Бывает после.

Система сама нам выдает. Бывает, что у нас села
и потом выдает. А бывает, она заранее
начинает писать о том, что батарейка
не работает.
Ну, там давно не меняли.
Да, ну вот именно второй этаж. А на СМК мы завтра
приедем. Вы завтра там целый день будете?
Мы где-то в районе обеда.
Да, да. Да, да, будем.
Все, туда мы завтра приедем в районе обеда на очки.
Хорошо, спасибо.
Все, спасибо вам.
