Оператор пульта охраны Сарбат, здравствуйте.
Здравствуйте, это Астраханская, 102D, второй этаж.
Мы пытаемся сейчас поставить на охрану, но что-то он ругается.
Одну секунду, подождите, пожалуйста.
Да.
Так, улица Астраханская, 102D, торговый центр Лусь.
Нерно, да.

Так, ну у вас идет тут тревога в шлейфе.
Окна все закрыты хорошо у вас слева?
Ну, у нас мы ее не открывали.
Проверьте, пожалуйста, чтобы плотно были закрыты окна у вас.
Хорошо прям.
А у нас на окнах и нет, скажите, датчиков.
Я понимаю.
Проверьте, пожалуйста, все, чтобы было хорошо закрыто у вас.
У вас идет тревога в шлейфе.
Шлейф не исправен.
Шлейф повредился где-то.
Одну секунду, подождите-ка.

Я сейчас свяжусь с техником и вам перезвоню, хорошо?
Хорошо, давайте.
