Оператор сульта охраны «Сармат», здравствуйте.

Здравствуйте.
Подскажите, не удается поставить на сигнализацию в приложении, пишет…
Номер объекта, пожалуйста, назовите ваш.
Свободы 3-5.
Номер объекта.
В приложении посмотрите, где услуги охраны, там есть номер объекта у вас.
Сейчас, сейчас.
Счасть просто плохая.
Мои объекты, сколько здесь номера нет.
А где посмотреть?
Еще раз.
А услуги охраны?
Услуги.
Да, услуги.
Там вот номер объекта должен быть.

Я не туда показывала.

Ксюша, давай.

Свободы. Дальше какой адрес?

3,5.
Еще раз. Свободы?
3,3,5.
Что у вас там?

Анапа?

Не, Новороссийск, Новороссийск.
Новороссийск?
Новороссийск.
Да.
не знаю сейчас проверим закрыла . придевает я не поняла секунду ждите комиссионка 24 часа
новороссийской улице свободы 3 друг 5 а летом вычоку вычок уголь там ожидайте раз номер объекта
не знает сейчас будем искать я просто не могу понять где посмотреть вот я нажал услугами
от каталог услуг подключенную услуги охраны там от именно офис но слуги охраны 3 друг 5
свободы
этого российского
номер объекта
номер объекта
конечно
да есть собачный магазин уголь
свободы 3 дробля
да да да да посмотрим что у вас происходит
сейчас сделаем тогда технику заявку вам перезвоним и пожалуйста себе номер
объекта запишите 1036 при себе и нам жизнь облегчите
или не будете ждать может под охрану поставим вас
продавец уходит уже создали сделаем вы берете плотно проверить закроет только
чтобы закрыто хорошо было хорошо хорошего вечера до свидания
