Оператор пульта охраны Сармат, добрый вечер.
Здравствуйте, Новороссийской Республике 5, кофейная Арома, не ставится на охрану, можете поставить у себя?
Номер объявка, скажите, пожалуйста.
А где посмотреть?

В приложении.

А если нет, я вам не знаю.
Адрес еще раз говорите.

645.
А, 645.
Сейчас, секунду.
А скажите, пожалуйста, вы пробовали поставиться на охрану? Что у вас там? Лампочка светится красная?

Да, мы пробовали поставиться, лампочка светится и тут же срывается, не ставится.

Ну, а вообще светится или она перестает светиться красным?
Перестает потом светиться.
Ну, просто связи нет, мы из центра охраны также вас не сможем поставить, пока связь не
появится.
А еще раз?
Мы вас также не сможем, как и вы, поставить под охрану.
Связи нет.

Как связь появится, тогда только мы сможем вас поставить.
Переиски будем пробовать.

Хорошо, спасибо.
Всего доброго, до свидания.
