Оператор пульта охраны Сармат, здравствуйте.
Здравствуйте, а по поводу оплаты с кем могу переговорить?
Одну секунду, я вас переведу на ухо.

Добрый день, Сармат.

Да, здравствуйте.

Подскажите, там сейчас Павлу Шарайф Павловну Николаевичу, не помню, как там ИП или как физлицо у
вас объект под охраной.

Написали на WhatsApp, что задолженность есть, а как бы все оплачивали.
И в 10-м месяце, и в 11-м месяце могу прислать платёжки, чтобы сверились.
Еще раз. ИП или фамилию быстро проникнуть.
Шараев Павел Николаевич.
Как Ша...
Шараев Павел Николаевич.

Так, секунду, я сейчас сочню специалист... Ой, вопрос специалист.
Угу.
Меня слышно?
Да-да.
А пришлите, пожалуйста, еще раз платёжки на WhatsApp, если...
А подскажите номер телефона.
Так, сейчас секундочку мне куда-то записать.

Ну ладно, хорошо, я напишу, я с этого телефона напишу вам тогда на WhatsApp.
Все, хорошо.
Все, спасибо.
Для них хорошего дня.
