оператор сармат доброе утро доброе утро девушка подскажите просто могут хотели стать вашими
корпоративными клиентами хотела уточнить условия у вас давайте на офис я вас переведу они вам все
расскажут да хорошо она да она по здравствуйте девушка подскажите пожалуйста хотели бы стать
вашими клиентами со следующего года вот хотела уточнить условия оплата тогда мы
давайте я запишу ваш номер и сейчас передам специалисты на течение дня с вами свяжется
хорошо давайте все номер у вас последний цифра 63 нет нет нет нет нет нет запишите
просто мой личный, это рабочий наличный.

Давайте, тогда записываю все.
Ага, 913
728
8385
Как вам можно обращаться?
Ксения.
Угу, все, хорошо.

Все, буду ждать, спасибо.
Все, пожалуйста, до свидания, хорошо?
До свидания.
