Да, Александр Владимирович.
Кать, а скажи мне, пожалуйста, вы считали на охранку, на бодипид оборудование, сколько у тебя гонка
получается?
Так, я по линии данные скидывала, там стандартно, там 2800, там все зависит от того, что
если будет розетка, там только входная зона будет.
Если есть возможность установить прибор в начале, то это будет проводное оборудование и минималка.
Сколько мы там скажем по Краснодару, сколько у нас 3 сейчас будет минималка.
Если беспроводное, если там не будет розетки, мы будем ставить беспроводные датчики, то это будет чуть
дороже.
Ну, два датчика, там будет открытие и движение, все.
Там входная зона, там по 5.
Ну, судя по тому видео, которое присылали, там только входная зона будет.
Хорошо, я понял.
