Операция пульта охраны Сармаз, здравствуйте еще раз.
Смотрите, у вас там батарейки сели в приборе.
У нас техник сейчас пытается отключить это оборудование.
У вас есть еще дублирующие датчики, это на разбитие стекла датчик у вас.
Есть дублирующие датчики.
Если вы... Он сейчас заблокирует эти датчики, если вы не против, и вы встанете под охрану.
Если вы очень торопитесь, вы можете...
Ну, мне главное, да.
Конечно, вы что делаете, пожалуйста, следующее.
Мне главное, чтобы...
Вы можете уйти, мы под охрану вас поставим сами, если вы сильно торопитесь.
Все хорошо, под охрану поставим вас.
До свидания, хорошего вечера.
