Алло.
Илья, у вас патруль образовался.
Улица Северная, 13Б, дробь 19.
Каждые два часа с 12.

С 12.
Сейчас, секундочку, еще разочек повторите адрес, пожалуйста.
Улица Северная.

Северная.
13Б.
13Б.
Дробь 19.
Дробь 19.
Сейчас найдем.
Хорошо.
Напоминать не нужно вам? Сами будете вставать или нужно?
Не-не-не, я сам буду отписываться
Так, секунду
Если после массового отключения света на данном объекте не прошло восстановление и на других прошло
То тогда ГБР едет на патруль, пусть включит тумблер
Какой-то тумблер надо будет включить
Так, тумблер, но это в доме, правильно?
Я не знаю, вот комментарии 4 ключа и вот все, что я зачитала вам
да 12 до 6 знаете да что патруль каждой отлично тогда сейчас отмечаем 12 часовую патруль
он
поедете тогда пожалуйста звоните хорошо и ванюши отзвоните все спасибо хорошей ночи
