Алло.
Оператор пульта охраны Сармат, добрый вечер.
Добрый вечер.
А подскажите, пожалуйста, вы ночью находитесь, получается, на рабочем месте, да?
Вы рынок обходите, обход делаете какой-то? Или как?
Да, делаем обход.
А, ночью, да?
Там просто нет связи, и у нас получается патруль на рынок.
Это получается 377-378.
они под этим вроде обходил там тишина и спокойствие нет вообще вообще вообще но
мы имеем ввиду вы за ночь обходите несколько раз все равно наверное или нет ну вот
я сейчас
был в 8 часов сейчас в 10 скоро просто имейте ввиду то что на объекте они
под охраной и нету
связи с ними если что вот эти вот места которые назвали хорошо связи нет нам
тревога никакая не пройдет именно вот эти два места
Мы через каждые два часа проходим, все просматриваем.
Спасибо.
Все, все, хорошо.
Спасибо.
Ага, конечно.
До свидания.
Он тебя не понял.
Спасибо.
