Что пишем?

Артем, слушай, а во сколько прибытия у тебя?
По звонку не стали писать?
Ты всякое раньше, наверное, приехал.
По приложению во сколько ты прибыл?
Может, у нас не отобразилось прибытие,
или ты не нажал?

То, что я прибыл?
Да, да, да, на объект во сколько ты прибыл?

Прибыл в 35, по-моему.
Это как?
35?
С опозданием получается.
Ну, все хорошо.
Спасибо.
А приложение скажите, пожалуйста, я там должен нажимать, когда я прибыл?
Да, ты когда прибыл, должен нажать, и мы ставим свое время прибытия, чтобы там отображаться будет
опоздание.
Нет, видишь, ты не нажал, и мы сейчас, поэтому у тебя, сейчас ты говоришь, 16.35 прибыл,
у тебя опоздание получается уже.
А сейчас уже никак не это.

А можете мне отправить, и я посмотрю, где нажать, чтобы я прибыла?
Мы ваше приложение не знаем, Артем.
Там вот когда приезжаешь на объект, все ребята подтверждают, у нас выскакивает в окошке тревоги, что
прибытие на объект.

Что группа подтвердила, что она на объект приехала.

Нет, у меня просто не написано, что я приехал, не приехал.
У меня просто высвечивается информация об объекте и все остальное.
Как мне объясняли, я с вами не обманусь.
Все, я поняла.
Ну тогда в следующий раз, если вы не подтверждаете по приложению,
то тогда, пожалуйста, сразу нам звоните, мы по звонку вам будем прибытие ставить.
Хорошо? На будущее.

Алло.
