Алло.
Добрый день. Охрана Сармат. Вы звонили только что.
Да, я звонил. Субсех, Ростовская 5, Карабадзиак.

По какому вопросу?
Смотрите, у меня сейчас заканчивается договор 1-31 декабря.
Я не буду продлять у меня ситуацию финансовую и страховую.
То есть я как бы расторгнуть хочу договор, и пока я не буду больше.
пользоваться.

Или пометку сделать, или как-то,
я не знаю, чтобы потом...
Я заранее, чтобы потом не получилось,
что я молча это все...
И влез в долги, как бы,
не... Снимите меня с охраны
с первого числа, или как, я не знаю,
как это происходит.
Хорошо, минутку, я сейчас уточню специалиста
и вам отвечу, как это сделать. Хорошо?
Секунду.
Спасибо.
