Все сработали.
Оператор пульта охраны Сармар, здравствуйте.
Аптека Фитофар, Северополь, проспект Кирова, 78.
Скажите, пожалуйста, у вас тревога в зале прошла?
Вы могли бы по камерам посмотреть, все ли в порядке у вас там?

У меня нет доступа к камерам, но...
А у кого доступ? Не подскажите?

Которая Марина Владимировна.
К сожалению, трубку не берет.
Ну, говорите, что все в порядке, да, скорее всего?
Мы, как понимаем, в торговом центре находится аптека?
Да, в торговом центре, да.
Тогда группу отменяем.
Хорошо.
Спасибо, до свидания.
До свидания.
