Алло. Алло.

Связь пропала.
Связь пропала.
Смотрите, технику сейчас заявку мы скинули.
Сейчас он один из датчиков заблокирует, чтобы мы могли вас поставить под охрану.
Вы можете не мерзнуть, идти домой, мы вас под охрану поставим от себя, вам отзвонимся.

Все, хорошо. Тогда позвоните на этот номер, хорошо, пожалуйста?
Да, хорошо, обязательно. Как поставим под охрану, сразу отзвонимся вам.
Датчик блокирует, мы поставим вас под охрану. Временно.
Хорошо, спасибо.
Всего доброго, до свидания.
