Алло.
Оператор пульта охраны Сармат, еще раз здравствуйте.
Вы время выждали, когда на охрану объект вставили?
Да.
Я даже после того, как мы с вами поговорили, мы еще раз попробовали.
В общем, мы вам предлагаем заблокировать один из датчиков и встать под охрану.
Потому что так, скорее всего, удаленно ничего техник не может сделать.
Он сейчас попытается, конечно.

Скорее всего, нужно блокировать шлейф.
вы можете уйти мы вас как все сделаем поставим под охрану вам отзвонимся не
мерзнуть не ждать вам датчик временно заблокируем
алё
