Артем, отмена, все в порядке у них.

Там по оборудованию ничего проедет не нужно, то говорят, вот даже не закрывали на охрану ничего
не нужно.
Ну не знаю, пока ничего, тревоги не проходят, если что-то будет, сразу наберем вам.
Вы не подтверждаете тревоги, не проходят вам, да?

Проходят, я их принимаю по телефону.
У нас нет, что вы подтвердили, что сейчас отмену подтвердили, нет этого.
Нет, нет, я все принял.
Ну, тут может быть из-за связи.
Ну, в любом случае, тогда будем прозванивать все равно вас.
Отменили? Отменили?
Все хорошо.
Подтвердил, все подтвердил.
Все хорошо, хорошего дня.

Ну, спасибо вам даже за с вами.
