Алло.
Артем, на будущее связь прервалась, не договорила.
Когда, если у вас нет вот этого, что прибытие подтвердить,
ну, не можете, то тогда, пожалуйста, когда нам нет, подъезжайте,
сразу звоните нам.
Мы по звонку вам будем время прибытия оставить на объект.
Хорошо?
Да, все хорошо.
Просто дозвонить только я до вас сразу не смог.
Я сразу седьмого, наверное, до вас только дозвонился.
Ну, бывает, со связью перебой.
Значит, запоминайте время, и когда звоните, все это
время нам говорите.
Поскольку вы прибыли на объект.
Потому что нам отмечать обязательно ваши прибытия, тем более на КТС-ку надо по времени.

Все хорошо.
Все хорошо, хорошего вечера.
До свидания.
Спасибо, Антон.
До свидания.
