Оператор культа охраны Сармат, добрый вечер. Офисы Урал, Терская, 119. У вас снова сработала тревога. Тот
же самый датчик получается. Сейчас есть возможность у кого-то подъехать на объект, потому что подъедет группа,
чтобы вы совместно уже смотрели?
Нет, никто подъехать не может. Вам надо монтеров туда направить. Вот это первая-вторая комната уже больше
месяца. Всегда тревогу бьет.
Сейчас снова группа съездит и смотрит, и тогда мы уже составляем заявку.

Заявку составляйте, скажите, что. Вы меня слушаете?
Да, да, да, конечно, слушаем.
Я вас услышал, вы меня тоже послушайте, пожалуйста.

Руб, скажите, что постоянно тревогу бьет.
Мы заявку поставим, но реагировать уже на этот датчик не будем.
На другие будем, на этот нет.
Хорошо.
Все хорошо, доброй ночи, до свидания.
Спасибо.
