Ага.
Оператор пульта охраны Сармат, здравствуйте.
Офис бизнес-юрист, улица Комарова 1.
У вас множественные тревоги прошли.
Все в порядке на объекте?
Группа подъехала, у вас там перерыв закрыто, все.
Да, у нас вообще там ничего нет.
Я здесь, у меня вообще никаких даже сработок не было.
Нам прошли тревоги.
Группу отменяем, да, тогда он работал, что подошел в дверь,
все закрыто.
Все хорошо.
Да, все нормально.
Даже на фигуре не срабатывало ничего.
Хорошо, группу отменяем.
Нет вообще ничего.
Может быть, нам кнопку что-нибудь проверить?
Потому что я здесь на месте в офисе,
и сработок не было вообще.
Если проверить, перезвоните нам, проверим.
Да, конечно, конечно.
Все хорошо.
Все хорошо.
Всего доброго.
До свидания.
