Все в порядке?
Алло. Оператор пульта охраны «Сармат». Здравствуйте.
Аптека «Фиттофарм», Симферополь, Кировский проспект 78.
Придент. Извините.
Алло.
Сейчас.
Я не знаю.
Девушка, у вас есть возможность внутри, там тревога у вас сдали, внутри прошла, по камерам посмотреть?
Все ли в порядке?
Нет, извините. Нет, нет.
Сейчас передам.

А может вы скажете, кому я могла бы позвонить?
У меня будет позвонить, поймать змею и помешать России.
Жените дети.
Кому?

Юлия Жавейцева.
Юлия Жавейцева.
Все хорошо.
Спасибо, до свидания.
