а вот денис начатом а то клиент нервничал там батарейка села на на датчики просто батарейки
поменять я просто прибор не могу никакой те отключить его когда чтобы то ли 9 или
они
сами не удали бы не не сами наверно не поменяют там заявку нужно создать вот я
сейчас попробую
в прибор войти, не могу отключить
этот датчик.
Что мне нужно позвонить и сказать?

Ну, этот датчик, он на разбитие
стекла, ничего страшного.
Там есть дублирующие датчики.
Мы его сейчас отключим, они поставят
на охрану.
Сейчас я ему звоню, тогда предлагаю этот вариант, да?
Да, там уже
в течение, не знаю, 4-5 дней,
ну, после выходных, скорее всего,
поменяют там батарейки. Ну, уже там Катя решит
она ставить. Хорошо, Денис.
Тогда я сейчас ему позвоню и вам перезвоню.
Хорошо, спасибо.
Давай, давайте.
А нам ждать нужно, когда вы сделаете, чтобы под охраной встать?
Или пышуруют, мы сами их поставим?

Ну, если там срочно домой нужно, пусть идут, сами поставим.
Мы поставим. Все, хорошо. Спасибо.
