Должен дозваниваться. Оставайтесь на линии.
Пусть зайдут в обмороны.

С какого номера? Не помнишь?
А он сейчас будет проверять. Им, наверное, же это.
Сейчас пока не смотрим.
Алло.
Денис, добрый вечер.
325-й объект, шлейф 6-й, не могут поставиться под охрану?
Парковая 61-й.
6-й, 8-й, 4-й там.
Нет.
Его сразу заблокировать?
Ну, нужно посмотреть, может что-то получится.

Ну, давайте, ладно.
Ну, они на улице еще стоят, мерзнут.
Попросили как-то побыстрее.
Нет, шестой шлейф, скорее всего, он проводной.
Я так сейчас ничего там не пойму, не сделаю.
Там пишет тревога в трейдере.
Движение, фасад идет.
Какого номера?

Ну, я не знаю, может они там не все вышли.
Три раза, короче, они сказали, что прошлись, проверили, нигде ничего, никого нет, все закрыто, все у
них это, и не первый раз, говорит, такое.

А, и перед закрытием тоже время, наверное, выждали, да, там сразу нормально?
Ну да, они стоят на улице.

И мы пытаемся поставить, не ставится, они уже стоят.
Ну, присылайте заявку.
Да, сделали уже заявочку.
Давайте сейчас посмотрим.
М-м-м.
