Алло.
Руслан, наклейку не наклеил?
Там вообще Нева была, у меня нет наклейки, у нас их нет.
В смысле Нева была?
А мы после Невы тебя заслужили?
Ну да, Нева была наклейка, они даже наклейку не убрали, уехали.
Понятно, хорошо.
Я ее отклеил и сфотографировал.
А, ну все хорошо, ладно, спасибо.
А наклеек нет у тебя?
У нас их нет, мы их не клеим, техники клеят после мотажа наклейки.
А техники клеят, да?
Просто в прошлый раз Анапская сама клеила, поэтому спрашиваю тебя.
Ну ладно.
Кто?
Анапская.
Коломитцев, Серёжа, ездил на ознакомление.
Клеил сам.
Ну вы давно уже не клеил.
Я не знаю, с прошлого года, наверное.
Нет, ну вот, месяц назад, наверное, он ездил, клеил.
Ну хорошо, ладно.
Ладно, спасибо.
Давай.
