Да.
Оператор пульта охраны Цармат. Добрый день. Магазин «Август». Улица Совхозная, 90-3. Прошли множественные тревоги при снятии
под охрану. Все в порядке на объекте?

Без понятия. Ой, он же в аренде. А Марине Анатольевне вы не дозваниваетесь, да?
Сейчас позвоним. С вашего ключа просто было снятие.
С моего опять. Они не включат, они вводят как-то пароль, они ставят удаленно через пароль, забодали.
Я сейчас поговорю сам с Мариной Анатольевной, стараюсь попросить ее, чтобы они так не делали. Спасибо.
Хорошо, всего доброго, до свидания.
